Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Wise one robot.po
Languages: zh_cn

source: How much time has eluded us to witness this new breed of human?
zh_cn: 新品種的人類... 距離我們上次看到人類, 多少時光已經飛逝了呢?

source: Time flows quickly when you live in a bubble of lost time.
zh_cn: 當你沉浸在失落泡沫中的時候, 光陰的流動會非常快的.

source: I've lived long enough to be no longer surprised. Your contemplation is wasted.
zh_cn: 我的壽命已經久到不會再讓我感到驚訝了. 你的凝視是白費的.

source: The humans looks different to the last time I saw them. Perhaps they have evolved.
zh_cn: 人類和我上次見到他們的樣子不同. 也許他們已經進化了.

source: Perhaps the outside world will have also evolved along with them.
zh_cn: 也許外麵的世界也會隨他們一起進化.

source: You overestimate humanity. Their short-term cravings will forever be a block to the world's evolution.
zh_cn: 你高估了人性. 他們鼠目寸光的欲求永遠是世界進化的阻礙.

source: Ponder all you want. At the end of it, nothing will have truly changed.
zh_cn: 思量一下所有你想要的吧. 到最後, 沒什麼會真正的改變.

source: Human's crossing winds of fire and atmospheres of poison...
zh_cn: 人類穿越了火之風與毒之氣...

source: Time has changed. Perhaps it is a sign of awakening in the next cycle.
zh_cn: 時光飛逝. 也許這是下一個輪回覺醒的信號.

source: Nothing has changed. Humans are and always will be dull and predictable.
zh_cn: 什麼都沒有改變. 人類是且永遠是愚鈍和可預測的.
